Return Hongfa to me!
Kembalikan Hongfa padaku!
Zhou Xiao Qi, step down!
Zhou Xiao Qi, mundur!
Chairman Zhou, have you given the board the latest statement?
Ketua Zhou, apakah Anda sudah memberikan pernyataan terbaru kepada dewan direksi?
As a Hongfa director, what do you think of the report on Zhou Xiao Qi?
Sebagai direktur Hongfa, apa pendapat Anda tentang laporan mengenai Zhou Xiao Qi?
Do you still support Chairwoman Zhou?
Apakah Anda masih mendukung Ketua Zhou?
[Episode 12: Is love a true-false or multiple choice question?]
[Episode 12: Apakah cinta itu pertanyaan benar-salah atau pilihan ganda?]
[Lin Feng Hua: How are things going for you?]
[Lin Feng Hua: Bagaimana kabarmu?]
[Xin Yi Fu: Not too bad. The reporters stopped calling]
[Xin Yi Fu: Tidak terlalu buruk. Para wartawan berhenti menelepon]
[Read] [What about you?]
[Baca] [Bagaimana denganmu?]
[Xin Yi Fu: Not too bad. The reporters stopped calling]
[Xin Yi Fu: Tidak terlalu buruk. Para wartawan berhenti menelepon]
[Xin Yi Fu: What about you?]
[Xin Yi Fu: Bagaimana denganmu?]
[Lin Feng Hua: Had to explain to my besties my taste isn't crap]
[Lin Feng Hua: Harus menjelaskan kepada sahabat-sahabatku bahwa seleraku tidak buruk]
[Everything else's fine, hee hee~]
[Semuanya baik-baik saja, hee hee~]
[Xin Yi Fu: Thanks, I guess]
[Xin Yi Fu: Terima kasih, sepertinya]
[Read]
[Membaca]
[But my girlfriend's upset. Hope you don't mind.]
[Tapi pacarku sedang kesal. Semoga kamu tidak keberatan.]
[Read]
[Membaca]
[Xin Yi Fu: But my girlfriend's upset. Hope you don't mind.]
[Xin Yi Fu: Tapi pacarku sedang kesal. Kuharap kau tidak keberatan.]
[Lin Feng Hua: I'm sorry your girlfriend's upset]
[Lin Feng Hua: Maaf pacarmu kesal]
[Read]
[Membaca]
[But I'm not bothered]
[Tapi aku tidak merasa terganggu]
[Instead, I'm happy they wrote that about us.]
[Sebaliknya, saya senang mereka menulis itu tentang kami.]
[Lin Feng Hua: How about you?]
[Lin Feng Hua: Bagaimana denganmu?]
[Were you happy?]
[Apakah kamu bahagia?]
Hongfa Chairman Zhou Xiao Qi has been plagued by scandals
Ketua Hongfa, Zhou Xiao Qi, telah dilanda berbagai skandal.
causing a sharp decline in performance.
menyebabkan penurunan kinerja yang tajam.
This morning, union representatives gathered at the headquarters to protest.
Pagi ini, perwakilan serikat pekerja berkumpul di markas besar untuk melakukan protes.
Let's hear what Director Qian Li Hua says.
Mari kita dengar apa kata Sutradara Qian Li Hua.
Many of these employees have worked hard with Chairman Zhan.
Banyak dari karyawan ini telah bekerja keras bersama Ketua Zhan.
I've communicated with most of Hongfa's directors.
Saya sudah berkomunikasi dengan sebagian besar direktur Hongfa.
We all agree that.
Kita semua sepakat akan hal itu.
Chairman Zhou should release the paternity test report
Ketua Zhou harus merilis laporan tes paternitas.
to the public and the company.
kepada publik dan perusahaan.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Chairman Wu came to see you today.
Ketua Wu datang menemui Anda hari ini.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
He wants you to explain yourself.
Dia ingin kamu menjelaskan dirimu.
Otherwise, he won't support us.
Jika tidak, dia tidak akan mendukung kita.
If we lose Chairman Wu's support,
Jika kita kehilangan dukungan Ketua Wu,
our chances of keeping management rights will be even lower.
Peluang kita untuk mempertahankan hak pengelolaan akan semakin rendah.
Got it.
Mengerti.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
The child is clearly Chairman Zhan's.
Anak itu jelas anak Ketua Zhan.
Why won't you release the report?
Mengapa Anda tidak mau merilis laporan tersebut?
Because Dr. Gu is my lover.
Karena Dr. Gu adalah kekasihku.
He still thinks the child is his.
Dia masih menganggap anak itu adalah anaknya.
I know this is a bad question,
Saya tahu ini pertanyaan yang buruk,
but if that's the case,
tetapi jika memang demikian,
why did you marry Chairman Zhan?
Mengapa Anda menikahi Ketua Zhan?
Because I wanted to pay off Dr. Gu's debt.
Karena saya ingin melunasi utang Dr. Gu.
He was framed and owed a lot of money.
Dia dijebak dan berhutang banyak uang.
I wanted to help him.
Saya ingin membantunya.
Actually, I also thought the baby was his at first.
Sebenarnya, awalnya aku juga mengira bayi itu anaknya.
But I didn't expect...
Tapi aku tidak menyangka...
Surprised?
Terkejut?
Very.
Sangat.
I'm surprised you're so honest with me.
Aku terkejut kau begitu jujur ​​padaku.
Actually, lying is very lonely.
Sebenarnya, berbohong itu sangat kesepian.
I also want to be understood.
Saya juga ingin dipahami.
I might not be able to understand you,
Aku mungkin tidak bisa memahamimu,
but I will always support you.
tetapi aku akan selalu mendukungmu.
I don't want Gu Hou Ze to know the truth.
Aku tidak ingin Gu Hou Ze mengetahui kebenarannya.
I also don't want to give up the management rights.
Saya juga tidak ingin melepaskan hak pengelolaan.
So, even if Chairman Wu doesn't support us,
Jadi, meskipun Ketua Wu tidak mendukung kami,
it doesn't matter.
Tidak masalah.
We still have Qian Xiao An's kickback case to investigate.
Kita masih harus menyelidiki kasus suap Qian Xiao An .
And Chaomai's public takeover, too.
Dan juga pengambilalihan publik oleh Chaomai.
We might not lose.
Kita mungkin tidak kalah.
We have to persevere.
Kita harus gigih.
What about you?
Bagaimana denganmu?
How's Xin Yi Fu doing?
Apa kabar Xin Yi Fu?
We had a big fight.
Kami bertengkar hebat.
Is what he said about Lin Feng Hua true?
Apakah yang dia katakan tentang Lin Feng Hua itu benar?
He said they're just working partners.
Dia mengatakan bahwa mereka hanya rekan kerja.
Do you believe him?
Apakah kamu mempercayainya?
To be honest...
Sejujurnya...
It's hard for me to believe him.
Sulit bagiku untuk mempercayainya.
But if I don't believe him...
Tapi jika aku tidak mempercayainya...
I can't do it either.
Aku juga tidak bisa melakukannya.
I've been thinking about it since the article came out.
Saya sudah memikirkannya sejak artikel itu terbit.
Maybe the problem is between us.
Mungkin masalahnya ada di antara kita.
I've been thinking about it every day.
Aku memikirkannya setiap hari.
Is he happy with me?
Apakah dia bahagia denganku?
Am I restricting him?
Apakah saya membatasinya?
If you can't let go, don't force yourself to.
Jika kamu tidak bisa melepaskan, jangan memaksakan diri.
It's okay.
Tidak apa-apa.
If you want to be with him,
Jika kamu ingin bersamanya,
then trust him completely.
lalu percayai dia sepenuhnya.
Dr. Gu, can you please get out of the car?
Dokter Gu, bisakah Anda keluar dari mobil?
Dr. Gu, do you have anything to say today?
Dr. Gu, apakah Anda ada yang ingin disampaikan hari ini?
Dr. Gu, can you comment on the news report?
Dr. Gu, bisakah Anda memberikan komentar mengenai laporan berita tersebut?
Dr. Gu, before Ms. Zhou married Mr. Zhan,
Dr. Gu, sebelum Ibu Zhou menikah dengan Bapak Zhan,
you knew she was pregnant, right?
Kamu tahu dia hamil, kan?
Did she tell you she was pregnant before marriage, or did you support her?
Apakah dia memberi tahu Anda bahwa dia hamil sebelum menikah, atau apakah Anda mendukungnya?
How could you let Ms. Zhou marry Mr. Zhan?
Bagaimana mungkin Anda membiarkan Nona Zhou menikah dengan Tuan Zhan?
Do you only target rich women?
Apakah Anda hanya menargetkan wanita kaya?
Do you always mess with your patients?
Apakah Anda selalu mengganggu pasien Anda?
Why did you snatch the microphone? Are you feeling guilty?
Mengapa kamu merebut mikrofon? Apakah kamu merasa bersalah?
Do you have anything to say?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
How could you lose your temper as a doctor?
Bagaimana mungkin Anda bisa marah sebagai seorang dokter?
Are you angry out of embarrassment?
Apakah kamu marah karena malu?
Dr. Gu, please comment.
Dr. Gu, mohon berikan komentar Anda.
Don't you have any morals?
Apakah kamu tidak punya moral sama sekali?
It's in the news.
Ini sedang menjadi berita.
How long do you want to keep her here?
Berapa lama Anda ingin menahannya di sini?
Mr. Wei.
Tuan Wei.
I know you want Ms. Fan to be discharged.
Saya tahu Anda ingin Ibu Fan dipulangkan.
But there are professional procedures for patients to be admitted or discharged.
Namun, ada prosedur profesional untuk penerimaan atau pemulangan pasien.
We can't simply judge based on the magazine's report.
Kita tidak bisa menilai hanya berdasarkan laporan majalah tersebut.
But you can't say she's delusional and keep her here.
Tapi Anda tidak bisa mengatakan dia mengalami delusi dan tetap membiarkannya di sini.
Please give me some time.
Tolong beri saya waktu.
I'll get some experts to evaluate this with me.
Saya akan meminta beberapa ahli untuk mengevaluasi ini bersama saya.
I'll give you an explanation then.
Baiklah, saya akan memberikan penjelasannya.
Can I go see Yue Jiao now?
Bisakah saya menemui Yue Jiao sekarang?
Ever since this news came out,
Sejak berita ini tersebar,
Ms. Fan has been getting more and more out of control.
Nyonya Fan semakin lama semakin tidak terkendali.
She even had to be sedated by a nurse last night.
Semalam dia bahkan harus dibius oleh seorang perawat.
I'm afraid if you visit her now and bring this up,
Aku khawatir jika kamu mengunjunginya sekarang dan membahas hal ini,
things will only get worse.
Situasi hanya akan semakin memburuk.
Then can I ask you to handle this as soon as possible?
Kalau begitu, bolehkah saya meminta Anda untuk menangani hal ini sesegera mungkin?
Of course, I will.
Tentu saja, saya akan melakukannya.
Hello, Grandma.
Halo, Nenek.
Did you have your follow-up appointment today?
Apakah Anda sudah melakukan pemeriksaan lanjutan hari ini?
What did the doctor say?
Apa kata dokter?
That's what the doctor said.
Itulah kata dokter.
He told me to relax.
Dia menyuruhku untuk rileks.
I just need to go back for regular checkups.
Saya hanya perlu kembali untuk pemeriksaan rutin.
I'm fine. Don't worry.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
You have to eat three meals a day in Taipei.
Di Taipei, Anda harus makan tiga kali sehari.
I saw the photo you sent me.
Saya sudah melihat foto yang Anda kirimkan.
You look thinner.
Kamu terlihat lebih kurus.
Yes, I'm eating.
Ya, saya sedang makan.
You have to keep the money from me safe.
Kamu harus menyimpan uang itu dengan aman dariku.
I know.
Aku tahu.
How's your life in Taipei?
Bagaimana kehidupanmu di Taipei?
Is your boss good to you?
Apakah atasanmu baik padamu?
He's very good to me. Don't worry.
Dia sangat baik padaku. Jangan khawatir.
He's the one who rented my place for me.
Dialah yang menyewakan tempat tinggalku.
He even sent me on a business trip to Singapore recently.
Dia bahkan mengutus saya dalam perjalanan bisnis ke Singapura baru-baru ini.
I can go abroad for fun.
Saya bisa pergi ke luar negeri untuk bersenang-senang.
Isn't that great?
Bukankah itu hebat?
That's great.
Itu bagus sekali.
Then go and have fun.
Kalau begitu, pergilah dan bersenang-senanglah.
All right.
Baiklah.
Stop chatting while you're working.
Berhentilah mengobrol saat Anda sedang bekerja.
All right, that's all.
Baiklah, itu saja.
Okay, bye.
Oke, sampai jumpa.
Bye, Grandma.
Selamat tinggal, Nenek.
Bye.
Selamat tinggal.
[Don't worry about legal issues.] [The company will handle it.]
[Jangan khawatir soal masalah hukum.] [Perusahaan akan menanganinya.]
[Pan Xin Tong: You received 1 video]
[Pan Xin Tong: Anda menerima 1 video]
Be careful.
Hati-hati.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Excuse me, is this Xiao Ting Yun's old home?
Permisi, apakah ini rumah lama Xiao Ting Yun?
What's the matter?
Ada apa?
I'm Ting Yun's colleague. I was wondering if she's back.
Saya rekan kerja Ting Yun. Saya ingin tahu apakah dia sudah kembali.
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
I just talked to her on the phone.
Saya baru saja berbicara dengannya melalui telepon.
She's working in Taipei.
Dia bekerja di Taipei.
Did something happen to her?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
I just happened to be nearby, so I thought I'd drop by.
Kebetulan saya sedang berada di dekat situ, jadi saya pikir saya akan mampir.
- I see. - Yes.
- Saya mengerti. - Ya.
Thank you for your help.
Terima kasih atas bantuan Anda.
It's lunchtime now.
Sekarang sudah waktu makan siang.
I have some dishes in the kitchen.
Saya punya beberapa piring di dapur.
Let's eat together.
Mari kita makan bersama.
No, it's okay.
Tidak, tidak apa-apa.
- I don't want to trouble you. - It's okay.
- Aku tidak ingin merepotkanmu. - Tidak apa-apa.
I'm the only old person here.
Saya satu-satunya orang tua di sini.
I'm lonely.
Aku merasa kesepian.
Just eat with me.
Makanlah bersamaku.
Come on, don't be shy.
Ayolah, jangan malu.
Let's go. My hands are dirty.
Ayo kita mulai. Tanganku sudah kotor.
- It's okay. - Let's go together.
- Tidak apa-apa. - Ayo kita pergi bersama.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
Come on, let's go in.
Ayo, kita masuk.
Grandma, you're too friendly.
Nenek, kau terlalu ramah.
Dr. Gu.
Dokter Gu.
What is it?
Apa itu?
I want to quit.
Saya ingin berhenti.
Why?
Mengapa?
After the news broke, all the patients canceled.
Setelah berita itu tersebar, semua pasien membatalkan janji temu mereka.
I guess the clinic doesn't need me anymore.
Sepertinya klinik itu tidak membutuhkan saya lagi.
Okay.
Oke.
Hello.
Halo.
Is everything okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
I'm fine. How about you?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
I ran into reporters at the clinic again today.
Saya bertemu wartawan lagi di klinik hari ini.
I think I'll stay at a hotel for a few days.
Saya rasa saya akan menginap di hotel selama beberapa hari.
Okay.
Oke.
You've been through a lot.
Kamu sudah melalui banyak hal.
I've been thinking...
Aku sudah berpikir...
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You resign as chairperson.
Anda mengundurkan diri sebagai ketua.
We'll move somewhere no one knows us.
Kita akan pindah ke tempat di mana tidak ada yang mengenal kita.
We'll register our marriage.
Kami akan mendaftarkan pernikahan kami.
And have the baby.
Dan melahirkan bayi.
What about the money we owe?
Bagaimana dengan uang yang kita hutang?
We'll find a way.
Kita akan menemukan jalan keluarnya.
Things will blow over soon.
Semua ini akan segera berlalu.
Let's think about it, okay?
Mari kita pikirkan, ya?
Okay, bye.
Oke, sampai jumpa.
Welcome.
Selamat datang.
Why did you do to my grandma?
Apa yang kau lakukan pada nenekku?
What did you tell her?
Apa yang kamu katakan padanya?
Your phone was off.
Ponselmu mati.
I couldn't find you at your rental.
Aku tidak bisa menemukanmu di tempat sewaanmu.
So, I had to go to your hometown.
Jadi, aku harus pergi ke kota asalmu.
So, you're using this dirty trick to force me to contact you?
Jadi, kamu menggunakan trik kotor ini untuk memaksaku menghubungimu?
I'm not so scheming as to use an old lady.
Aku tidak sebegitu liciknya sampai memanfaatkan seorang wanita tua.
I heard from your grandma that you two are very close.
Aku dengar dari nenekmu bahwa kalian berdua sangat dekat.
So, you should think about her.
Jadi, kamu harus memikirkan dia.
She'd be so sad if she knew you broke the law.
Dia akan sangat sedih jika tahu kamu melanggar hukum.
Why did you send this to me?
Mengapa kamu mengirimkan ini kepadaku?
I want you to know what kind of person Qian Xiao An is.
Aku ingin kau tahu seperti apa sosok Qian Xiao An itu.
He used you as a scapegoat and ditched you when things went wrong.
Dia menjadikanmu sebagai kambing hitam dan meninggalkanmu ketika keadaan menjadi buruk.
I know it sounds cruel, but to him...
Aku tahu ini terdengar kejam, tapi baginya...
you're just someone who can be replaced at any time.
Kamu hanyalah seseorang yang bisa digantikan kapan saja.
I was once like you.
Dulu aku juga seperti kamu.
I fell in love with a man.
Aku jatuh cinta pada seorang pria.
I would do anything for him.
Aku akan melakukan apa saja untuknya.
He was taking the bar exam at that time.
Saat itu dia sedang mengikuti ujian pengacara.
I let him stay at my place to save money.
Aku mengizinkannya tinggal di tempatku untuk menghemat uang.
I even lent him a lot of money.
Aku bahkan pernah meminjamkan banyak uang padanya.
In the end, I saw him sleeping with another woman at my place.
Pada akhirnya, aku mendapati dia tidur dengan wanita lain di tempatku.
He even married that woman.
Dia bahkan menikahi wanita itu.
He's gone.
Dia sudah pergi.
I can't get my money back.
Saya tidak bisa mendapatkan uang saya kembali.
I'm not like you.
Aku tidak seperti kamu.
He'll give me whatever I want.
Dia akan memberikan apa pun yang aku inginkan.
Are you really willing to bet everything on this man?
Apakah kamu benar-benar rela mempertaruhkan segalanya pada pria ini?
I've discussed it with the chairman.
Saya sudah membahasnya dengan ketua.
As long as you hand over Qian Xiao An's ledger and account book for the rebates,
Asalkan Anda menyerahkan buku besar dan buku rekening Qian Xiao An untuk rabat tersebut,
we'll hire a lawyer to help you.
Kami akan menyewa pengacara untuk membantu Anda.
What will you gain by doing all this?
Apa keuntungan yang akan Anda peroleh dengan melakukan semua ini?
I just don't want you to end up with nothing.
Aku hanya tidak ingin kamu berakhir tanpa apa pun.
Believe me, it's too tiring to live like that.
Percayalah, hidup seperti itu sangat melelahkan.
You're the one who's tired.
Kamu yang sebenarnya lelah.
If there's nothing else, I'll get going.
Jika tidak ada hal lain, saya akan pergi.
Thank you for sharing your story.
Terima kasih telah berbagi cerita Anda.
It feels like I haven't been here for a long time.
Rasanya seperti aku sudah lama tidak berada di sini.
I remember in the past,
Saya ingat di masa lalu,
Shu Juan and I used to sit here for afternoon tea.
Dulu, aku dan Shu Juan sering duduk di sini untuk minum teh sore.
Ms. Qian, cut to the chase.
Nona Qian, langsung saja ke intinya.
You're not even in a hurry to explain to the media.
Anda bahkan tidak terburu-buru untuk menjelaskan kepada media.
What's there to be anxious about?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
If you can't produce the DNA paternity report,
Jika Anda tidak dapat menunjukkan laporan tes DNA paternitas,
you must have your reasons.
Anda pasti punya alasan.
Frankly speaking,
Sejujurnya,
I don't care whose child you're carrying.
Aku tidak peduli anak siapa yang kau kandung.
All I want is Hongfa's management rights.
Yang saya inginkan hanyalah hak pengelolaan Hongfa.
So?
Jadi?
If you voluntarily resign as Hongfa's chairperson,
Jika Anda mengundurkan diri secara sukarela sebagai ketua Hongfa,
I'll immediately end the union's protest.
Saya akan segera mengakhiri protes serikat pekerja.
The board won't force you to explain anymore.
Dewan tidak akan memaksa Anda untuk menjelaskan lagi.
Once we reach a consensus within the company,
Setelah kita mencapai konsensus di dalam perusahaan,
public opinion will naturally calm down.
Opini publik secara alami akan tenang.
This way,
Dengan cara ini,
you can still keep your position as a board member and your income.
Anda masih bisa mempertahankan posisi Anda sebagai anggota dewan dan penghasilan Anda.
From now on, whoever you want to be with,
Mulai sekarang, dengan siapa pun kamu ingin bersama,
or what kind of life you want,
atau jenis kehidupan seperti apa yang Anda inginkan,
no one will bother you.
Tidak akan ada yang mengganggumu.
Is that clear enough?
Apakah itu cukup jelas?
Are you still busy?
Apakah kamu masih sibuk?
It's so late. Why are you still here?
Sudah sangat larut. Kenapa kamu masih di sini?
The Chaomai Public Acquisition Team's strategy meeting just ended.
Rapat strategi Tim Akuisisi Publik Chaomai baru saja berakhir.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
There's something I want to tell you.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
About you and Xin Yi Fu...
Tentang kamu dan Xin Yi Fu...
The chairwoman told me everything.
Ketua itu menceritakan semuanya padaku.
I called Shi Weekly today.
Saya menelepon Shi Weekly hari ini.
My high-ranking friend and I discussed the chairwoman's article.
Saya dan teman saya yang berpangkat tinggi membahas artikel ketua tersebut.
I accidentally heard some funny news.
Saya tanpa sengaja mendengar berita lucu.
What is it?
Apa itu?
My friend said...
Temanku berkata...
The paparazzi photos and reports
Foto dan laporan paparazzi
of Xin Yi Fu and Lin Xi Ming's daughter on a date...
Putri Xin Yi Fu dan Lin Xi Ming sedang berkencan...
were actually arranged by Qian Li Hua.
Sebenarnya, pengaturan itu dilakukan oleh Qian Li Hua.
I think she wanted to make you angry.
Saya rasa dia ingin membuatmu marah.
She wanted you to leave Xin Yi Fu.
Dia ingin kau meninggalkan Xin Yi Fu.
You're up.
Giliranmu.
Come, let's have breakfast.
Ayo, kita sarapan.
Good morning.
Selamat pagi.
You came home very late last night.
Kamu pulang sangat larut tadi malam.
Yes.
Ya.
You were sleeping so soundly, so I didn't want to disturb you.
Kamu tidur nyenyak sekali, jadi aku tidak ingin mengganggumu.
I've been thinking for a long time.
Aku sudah berpikir sejak lama.
No one can stop us.
Tidak ada yang bisa menghentikan kami.
I trust you.
Aku percaya padamu.
It's fine as long as we're fine.
Tidak apa-apa selama kita baik-baik saja.
Yeah.
Ya.
Let's have breakfast.
Mari kita sarapan.
It's been a while since we had breakfast together.
Sudah lama kita tidak sarapan bersama.
That's right.
Itu benar.
[Prenatal Paternity Test]
[Tes Paternitas Pranatal]
I miss you so much.
Aku sangat merindukanmu.
I've decided.
Aku sudah memutuskan.
Let's leave, okay?
Ayo kita pergi, oke?
You wrote me a card?
Kamu menulis kartu untukku?
That's so cute.
Itu lucu sekali.
Gu Yu Fei.
Gu Yu Fei.
I feel like my life...
Aku merasa hidupku...
is a tragedy.
Ini adalah sebuah tragedi.
That's why I named her Yu Fei.
Itulah mengapa aku menamainya Yu Fei.
It sounds so carefree.
Kedengarannya sangat riang.
I hope I can give her freedom.
Saya harap saya bisa memberinya kebebasan.
I like it.
Aku menyukainya.
Gu Yu Fei.
Gu Yu Fei.
We interrupt this program for breaking news.
Kami menghentikan sementara program ini untuk menyampaikan berita terk紧急.
There has been a new development in Hongfa Group's fight for control.
Terjadi perkembangan baru dalam perebutan kendali oleh Hongfa Group.
Obstetrics and Gynecology authority, Director Wu Shi Min, held a press conference.
Direktur Wu Shi Min, pejabat di bidang Obstetri dan Ginekologi , mengadakan konferensi pers.
Regarding the scandal that Chairman Zhou Xiao Qi was exposed
Mengenai skandal yang melibatkan Ketua Zhou Xiao Qi
by a weekly magazine, and made the latest statement.
oleh sebuah majalah mingguan, dan membuat pernyataan terbaru.
Director, why did you choose to come forward now?
Direktur, mengapa Anda memilih untuk mengungkapkannya sekarang?
Chairman Zhan was my old friend.
Ketua Zhan adalah teman lama saya.
The paternity test report shows that
Laporan tes paternitas menunjukkan bahwa
the child is Chairman Zhan's own flesh and blood.
Anak itu adalah darah daging Ketua Zhan sendiri.
Everyone is slandering the mother and her orphaned child.
Semua orang memfitnah ibu dan anak yatim piatunya.
I can't stand it anymore.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Director, are you speaking on behalf of Chairman Zhou?
Direktur, apakah Anda berbicara atas nama Ketua Zhou?
- I just want to tell everyone. - What does he mean?
- Aku hanya ingin memberi tahu semua orang. - Apa maksudnya?
Please don't believe false rumors anymore.
Tolong jangan percaya lagi pada rumor palsu.
So, you've been lying to me?
Jadi, selama ini kau berbohong padaku?
I thought the baby was yours.
Saya kira bayi itu anakmu.
When did you find out?
Kapan kamu mengetahuinya?
When?
Kapan?
The day Qian Ren died.
Hari wafatnya Qian Ren.
You've been lying to me until now?
Kau telah berbohong padaku selama ini?
- No. - Why didn't you tell me?
- Tidak. - Kenapa kamu tidak memberitahuku?
No.
TIDAK.
No, I was going to tell you.
Tidak, aku memang mau memberitahumu.
Zhou Xiao Qi, you'll do anything to become the chairman.
Zhou Xiao Qi, kau akan melakukan apa saja untuk menjadi ketua.
I was going to tell you.
Aku memang mau memberitahumu.
But when I saw how much you wanted a child and a family,
Namun ketika saya melihat betapa Anda sangat menginginkan seorang anak dan keluarga,
I really didn't know how to tell you.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
There's nothing more to say.
Tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Don't be like this.
Jangan bersikap seperti ini.
Don't be like this, okay?
Jangan bersikap seperti ini, oke?
Don't be like this, okay? I'm sorry.
Jangan seperti ini, oke? Maafkan aku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I didn't do it on purpose.
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Don't be angry.
Jangan marah.
Don't be angry, okay?
Jangan marah, ya?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I have kleptomania.
Saya mengidap kleptomania.
What?
Apa?
It's an illness.
Ini adalah penyakit.
Please find my psychiatrist for me.
Tolong carikan psikiater untuk saya.
His name is Gu Hou Ze.
Namanya adalah Gu Hou Ze.
Please contact him for me.
Tolong hubungi dia untuk saya.
Ask him to come, all right?
Suruh dia datang, ya?
Hello, I'm calling from Kangle Police Station.
Halo, saya menelepon dari Kantor Polisi Kangle.
My name is Zhang.
Nama saya Zhang.
Are you Zhou Xiao Qi's psychiatrist?
Apakah Anda psikiater Zhou Xiao Qi?
Zhou Xiao Qi stole a lot of things from a shop on Xin'an Road.
Zhou Xiao Qi mencuri banyak barang dari sebuah toko di Jalan Xin'an.
The shop reported it. She's with us now.
Pihak toko melaporkannya. Dia sekarang bersama kami.
I see.
Jadi begitu.
Okay, I understand. Thank you.
Baik, saya mengerti. Terima kasih.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
He said you're no longer his patient.
Dia bilang kamu bukan lagi pasiennya.
Is there anyone else you can contact?
Apakah ada orang lain yang bisa Anda hubungi?
I'm not his patient.
Saya bukan pasiennya.
Pack your bags.
Kemasi tas Anda.
I'll pick you up later.
Aku akan menjemputmu nanti.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
- Hello, Sis. - Have you seen the news?
- Halo, Kak. - Sudahkah kamu melihat berita?
Yes, I saw it. I've asked the union to withdraw.
Ya, saya melihatnya. Saya sudah meminta serikat pekerja untuk menarik diri.
She just agreed to resign this afternoon.
Dia baru saja setuju untuk mengundurkan diri siang ini.
Tonight, that doctor revealed a paternity test.
Malam ini, dokter itu mengungkapkan hasil tes paternitas.
If Mr. Wu sees the news, he'll turn to Zhou Xiao Qi again.
Jika Tuan Wu melihat berita itu, dia akan kembali meminta bantuan Zhou Xiao Qi.
Don't worry. Hear me out.
Jangan khawatir. Dengarkan aku dulu.
As long as we keep buying Hongfa,
Selama kita terus membeli Hongfa,
and Mr. Huang and Lin Xi Ming's shares add up to more than half,
dan saham milik Bapak Huang dan Lin Xi Ming jika dijumlahkan mencapai lebih dari setengahnya,
even if Zhou Xiao Qi proves the child is Mr. Zhan's,
sekalipun Zhou Xiao Qi membuktikan bahwa anak itu adalah anak Tuan Zhan,
it's useless.
percuma saja.
Zhou Xiao Qi...
Zhou Xiaoqi...
What is she up to?
Apa yang sedang dia rencanakan?
Sis, it's rare for you to be so anxious.
Kak, jarang sekali kamu begitu cemas.
Listen, I'll take care of everything.
Dengar, aku akan mengurus semuanya.
Just relax, okay?
Tenang saja, oke?
Okay, that's all for now.
Oke, sekian dulu untuk sekarang.
I have something to take care of.
Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Alright, bye.
Baiklah, sampai jumpa.
Have you sorted it all out?
Apakah kamu sudah membereskan semuanya?
What will happen to the Vice President if I give it to you?
Apa yang akan terjadi pada Wakil Presiden jika saya memberikannya kepada Anda?
He'll pay for it.
Dia akan membayarnya.
These are all the accounts and records
Ini semua adalah akun dan catatan.
from my time with Qian Xiao An.
dari masa-masa saya bersama Qian Xiao An.
All the companies that took kickbacks,
Semua perusahaan yang menerima suap,
the contacts, the amounts,
kontak, jumlahnya,
and the exact times Qian Xiao An received money.
dan waktu pasti Qian Xiao An menerima uang.
It's all recorded here.
Semuanya tercatat di sini.
Surprised?
Terkejut?
I'm not as stupid as you think.
Aku tidak sebodoh yang kau kira.
What will you do next?
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
We'll take legal action.
Kami akan menempuh jalur hukum.
We'll discuss the details with the lawyer and the chairman.
Kita akan membahas detailnya dengan pengacara dan ketua.
What about you?
Bagaimana denganmu?
What's your plan?
Apa rencanamu?
I plan to leave this place.
Saya berencana untuk meninggalkan tempat ini.
I don't want to have anything to do with you guys anymore.
Aku tidak ingin berhubungan lagi dengan kalian.
Then take care of yourself.
Lalu, jagalah dirimu sendiri.
You, too.
Kamu juga.
That's great.
Itu bagus sekali.
Xiao Ting Yun, where are you now?
Xiao Ting Yun, kamu di mana sekarang?
Listen, call me as soon as you get this message.
Dengar, hubungi saya segera setelah Anda menerima pesan ini.
[I gave all the evidence of your kickbacks to Secretary Pan.]
[Saya telah memberikan semua bukti suap Anda kepada Sekretaris Pan.]
[This is the price you pay for deceiving me.]
[Inilah harga yang harus kau bayar karena telah menipuku.]
Sorry, the number you dialed...
Maaf, nomor yang Anda hubungi...
Must you do this to yourself?
Apakah kamu harus melakukan ini pada dirimu sendiri?
Zhou Xiao Qi!
Zhou Xiao Qi!
Everyone must be responsible for themselves.
Setiap orang harus bertanggung jawab atas dirinya sendiri.
Listen up.
Dengarkan baik-baik.
This is the last time I'll bail you out of the police station.
Ini terakhir kalinya aku akan membebaskanmu dari kantor polisi.
It won't happen again.
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
[Pan Xin Tong]
[Pan Xintong]
Hello.
Halo.
Sister Xiao Qi, I got the evidence of Qian Xiao An taking kickbacks.
Saudari Xiao Qi, saya sudah mendapatkan bukti bahwa Qian Xiao An menerima suap.
Grandma.
Nenek.
I told you not to carry so much at once. It's heavy.
Sudah kubilang jangan membawa terlalu banyak barang sekaligus. Itu berat.
Let me do it.
Biar saya yang melakukannya.
This is for you.
Ini untukmu.
Why did you suddenly come back?
Mengapa kamu tiba-tiba kembali?
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
I missed you.
Aku merindukanmu.
That's not right.
Itu tidak benar.
Didn't the company send you abroad?
Bukankah perusahaan mengirimmu ke luar negeri?
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
Not going? Why?
Tidak jadi pergi? Kenapa?
What's wrong with work?
Apa yang salah dengan pekerjaan?
Don't worry so much.
Jangan terlalu khawatir.
Isn't it good that I'm back to keep you company?
Bukankah menyenangkan aku kembali untuk menemanimu?
Yes, very good.
Ya, sangat bagus.
Let's go.
Ayo pergi.
Let's go home.
Ayo pulang.
You cooked so much.
Kamu memasak begitu banyak.
I can't finish everything.
Saya tidak bisa menyelesaikan semuanya.
You're back.
Kamu sudah kembali.
It smells good.
Baunya enak.
Eat more if it smells good.
Makan lebih banyak jika baunya enak.
How long are you staying this time?
Berapa lama Anda akan menginap kali ini?
I'm on leave from work.
Saya sedang cuti kerja.
I don't have to go to work for some time.
Saya tidak perlu pergi bekerja untuk beberapa waktu.
If you encounter any injustice at work,
Jika Anda mengalami ketidakadilan di tempat kerja,
just come back and tell Grandma.
Kembalilah dan beritahu Nenek.
At least Grandma can still feed you.
Setidaknya Nenek masih bisa memberimu makan.
By the way, if you have time,
Ngomong-ngomong, jika kamu punya waktu,
ask that Ms. Pan from your company
minta Ibu Pan dari perusahaan Anda
to come to our house.
untuk datang ke rumah kami.
Why look for her?
Mengapa mencarinya?
I don't know her that well.
Aku tidak mengenalnya dengan baik.
You don't know her well?
Kamu tidak mengenalnya dengan baik?
She came all the way here to see you.
Dia datang jauh-jauh ke sini untuk menemuimu.
The cardboard boxes outside were all knocked over.
Kotak-kotak kardus di luar semuanya terguling.
She spent a lot of time helping me organize them.
Dia menghabiskan banyak waktu membantu saya mengorganisirnya.
She's so nice.
Dia sangat baik.
I asked her to stay for dinner.
Saya memintanya untuk tinggal dan makan malam bersama.
She even helped me wash the dishes.
Dia bahkan membantuku mencuci piring.
She's a good girl, just like you.
Dia gadis yang baik, sama sepertimu.
Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong!
Where is it? Where is it?
Di mana letaknya? Di mana letaknya?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Listen to me. Just give it to me.
Dengarkan aku. Berikan saja padaku.
That's mine, okay?
Itu milikku, oke?
- Just give it to me and it'll be fine. - I told you to get out of my way!
- Berikan saja padaku dan semuanya akan baik-baik saja. - Sudah kubilang minggir!
No, you don't understand what I mean.
Tidak, kamu tidak mengerti maksudku.
- Give it to me. That's mine. - Qian Xiao An, stop messing around!
- Berikan padaku. Itu milikku. - Qian Xiao An, berhenti main-main!
Don't force me to do this.
Jangan memaksa saya melakukan ini.
Don't force me to do this!
Jangan paksa aku melakukan ini!
Don't force me to do it.
Jangan memaksa saya untuk melakukannya.
Pan Xin Tong, don't force me to do it.
Pan Xin Tong, jangan memaksaku melakukannya.
Give it to me!
Berikan padaku!
Qian Xiao An, what are you doing?
Qian Xiao An, apa yang sedang kamu lakukan?
Hand over what Xiao Ting Yun gave you to me!
Serahkan apa yang Xiao Ting Yun berikan padamu padaku!
If you give it to me, I'll let you go, okay?
Jika kau memberikannya padaku, aku akan membiarkanmu pergi, oke?
You took the money?
Kamu yang mengambil uangnya?
Receiving kickbacks is a minor offense.
Menerima suap adalah pelanggaran ringan.
Now you've made it worse.
Sekarang kamu malah memperburuk keadaan.
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Utter nonsense!
Omong kosong belaka!
Damn it!
Brengsek!
Don't spit that nonsense!
Jangan melontarkan omong kosong itu!
Nonsense!
Omong kosong!
Let me tell you something.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
The manufacturer came to me for help.
Pihak pabrikan datang kepada saya untuk meminta bantuan.
I only took a small commission.
Saya hanya mengambil komisi kecil.
We're all working for our own benefit.
Kita semua bekerja untuk kepentingan kita sendiri.
What did I do wrong? Huh?
Apa kesalahan yang kulakukan? Hah?
Hand it over!
Serahkan!
If you don't, I'll kill you!
Jika tidak, aku akan membunuhmu!
Do you see this knife? This is a knife!
Apakah kamu melihat pisau ini? Ini adalah pisau!
I'm really going to kill you!
Aku benar-benar akan membunuhmu!
Help!
Membantu!
[Yi Fu]
[Yi Fu]
[Swipe to turn off]
[Geser untuk mematikan]
Sorry, the number you dialed...
Maaf, nomor yang Anda hubungi...
Where are you? Why aren't you back yet?
Kamu di mana? Kenapa kamu belum kembali juga?
Call me when you see this message.
Hubungi saya saat Anda melihat pesan ini.
You... Why are you...
Kamu... Kenapa kamu...